嗨，我是麦克斯，这是我如何设计的短篇小说
和3d打印我自己的数学雕塑
分形不断发展，但首先让我解释一下这是什么
是sipinski箭头曲线，它是分形的，这意味着它
看起来大致相同，但是我放大或缩小了多少
属性称为自相似性，这就是使分形美丽的原因
因此，通过使分形发展，我着手创建一个真实的
传达分形自相似性的物理对象
但是在我们开始建立发展的分形之前，我们需要思考
关于如何绘制它，并从该行开始
我们可以使用一组简单的规则来生成分形
从几何上讲，他们说每条直线
就像屏幕上的一个被其长度的三分之二所取代
每个相隔120度，然后将新的三行
交替原边，这样第二次迭代看起来像
这而不是这个或这个，因此来自我们的原始行
我们可以生成越来越复杂的迭代
直到我们达到开始时显示的那个，但最后一个对象为止
我的3d打印机无法打印屏幕上显示的详细信息
因此，我们将仅使用前六个迭代，并将其堆叠
创建对象的轮廓，这就是对象的计划，但是
在我们可以使用3d打印机制作之前
我们需要对其进行适当的建模，以便做到这一点，我已经使用了一些3D建模软件
叫做Fusion360。首先，我从
第一次迭代到第二次，然后重复大量复制
并粘贴，直到出现正确数量的
层，我在每个部分中都添加了窗口，因此您可以通过它看到
很少，然后我使用了更多软件
这次用搅拌机将薄纸制成合适的固体
对象，可以打印了，但是我忘了
记录印刷过程，因为印刷花了六个小时，所以
动画而不是动画
[音乐]
好吧，这是其中的最后一个对象，您可以从中看到每个图层
从第一行到第六行，以及从一行开始的过渡
到这里下面的三个，这里一直重复
就像我展示的动画中那样通过形状
我正在解释规则，所以在这里您将其打印为3D
发展你的分形